Correction

Globalement on ne laisse pas les programmes compilés dans le fichier c'est écrit dans la consigne
Cette remarque peut sembler injuste mais les corrections le sont toujours

Ex00
mauvais nom de fichier

Ex01
Ok

Ex02
Ok

Ex03
Ok

Ex04
Fonction trop longue n'hésites pas à split en 2 sous fonction, je t'en ai fais une à ma version. While au lieu de forêt de if, les 2 méthode se défendent.


Ex05
Même remarque (la norme c'est 25 lignes pour epitech)

Pour le coup la logique while ici est plus intuitive
Mais bon tant que ça marche, ça marche

Ex06:
Ha enfin ! je pensais que tu allais tout réussir mais non; t'es tombé dans un piege classique
:D
Tout marche correctement, sauf
INT_MIN.

Je ne vais pas te faire l'affront de t'expliquer comment les entiers sont "codés"
Mais globalement les valeur négatives vont plus loins que les valeurs positives de 1

ça dépend des machines mais sur ton mac les Int vont de 

-2147483648 à +2147483647

donc si teste ton programme avec -2147483648 
à la ligne 12 de ton programme
tu vas faire un 
nb = -2147483648 * -1
ce qui devrait te donner
+2147483648, mais ce nombre ne fait pas parti des entiers
du cout quand tu vas l'affecter à nb, il va être "tronqué".

Ex07

